Descubre los destinos más sorprendentes de Guatemala y únete a nuestros tours a El Mirador… Resuelve antiguos misterios en las profundidades de la Selva Maya. Disfruta la comodidad que ofrecen nuestros campamentos, mientras aprecias algunos de los mejores ejemplos de la arquitectura Pre-Clásica Maya de día y de la vía láctea bajo un cielo claro de noche… Explora los misterios del sitio Maya de Holmul…
 
Experimenta el arrecife de coral más prístino del mundo y explora un mundo subacuático espectacular en Belice… 
 
Experimenta la hermosa ciudad colonial de Antigua, escala un volcán activo, monta a caballo en La Neblina o aprecia las aves del altiplano guatemalteco con nuestros guías expertos. Explora la Costa del Pacífico, ya sea que vayas a observar ballenas o delfines o vayas de pesca… Ayúdanos a preservar la magia y belleza de estos lugares verdaderamente únicos...     Leer más